- [ ] 攻壳机动队
- [ ] CLANNAD ~AFTER STORY~
- [x] 星际牛仔
- [ ] 猫和老鼠
- [x] 新世纪福音战士
- [ ] 浪客剑心 追忆篇
- [x] 命运石之门
- [ ] 3月的狮子
- [ ] 钢之炼金术士
- [ ] 银河英雄传说
- [ ] 机动警察剧场版
- [ ] 蓝色恐惧
- [ ] 白箱
- [x] 凉宫春日的消失
- [x] 虫师
- [x] 千年女优
- [ ] 银魂
- [x] 进击的巨人
- [ ] 莉兹与青鸟
- [ ] 水星领航员
- [x] 千与千寻
- [ ] 乒乓
- [ ] 灌篮高手
- [ ] 哆啦A梦
- [ ] 明日之丈
- [ ] 机动战士高达
- [ ] 大闹天宫
- [ ] 魔法少女小圆
- [ ] 四叠半神话大系
- [x] 葬送的芙莉莲
- [ ] 天元突破 红莲螺岩
- [x] 混沌武士
- [x] 奇巧计程车
- [x] 瑞克和莫蒂
- [ ] 天空之城
- [x] 红辣椒
- [x] 日常
- [ ] 吹响！悠风号
- [ ] 蜂蜜与四叶草
- [x] 排球少年
- [ ] 少女革命
- [x] 剧场版 少女☆歌剧 Revue Starlight
- [ ] 空之境界
- [x] 死亡笔记
- [x] 航海王
- [x] 英雄联盟：双城之战
- [ ] 猎人
- [ ] 幽灵公主
- [ ] 猫的协奏曲
- [ ] 化物语
- [ ] 传说巨神伊迪安 发动篇
- [x] 孤独摇滚！
- [ ] 赛马娘
- [x] Code Geass 反叛的鲁路修
- [ ] 风之谷
- [x] FLCL
- [ ] 轻音少女
- [ ] 强风吹拂
- [x] 辉夜大小姐想让我告白
- [ ] 我的三体 章北海传
- [ ] 水星领航员 The AVVENIRE
- [x] 无职转生～到了异世界就拿出真本事～
- [x] 冰海战记
- [ ] 少女与战车 剧场版
- [ ] 昭和元禄落语心中 -助六再临篇-
- [ ] 摇曳露营△
- [ ] 百变之星
- [ ] 数码宝贝大冒险
- [ ] 棋魂
- [ ] 偶像大师
- [x] 东京教父
- [ ] 幸运星
- [ ] 我心里危险的东西
- [x] 来自深渊
- [ ] 爆漫王。
- [ ] 蜡笔小新
- [ ] 怪物
- [ ] 赛博浪客
- [ ] 棒球英豪
- [x] JOJO的奇妙冒险
- [ ] 十二国记
- [ ] 机器人总动员
- [ ] 物怪
- [x] 冰菓
- [ ] 怪诞小镇
- [ ] 龙猫
- [ ] 物语系列
- [x] 龙珠
- [x] 永生之酒
- [ ] 福星小子2 绮丽梦中人
- [ ] 太空丹迪 第二季
- [ ] 皇家国教骑士团 OVA
- [ ] 伤物语Ⅲ冷血篇
- [x] 来自新世界
- [ ] 魔卡少女樱
- [x] 悠哉日常大王
- [x] 凉宫春日的忧郁
- [ ] 欢迎加入NHK！
- [ ] 比宇宙更远的地方
- [ ] BanG Dream! It's MyGO!!!!!
- [ ] 天元突破红莲螺岩 螺岩篇
- [ ] 星空清理者
- [ ] 太阳之牙达格拉姆
- [ ] 歌牌情缘 第二季
- [ ] 夏目友人帐 叁
- [ ] 昭和元禄落语心中
- [ ] 全金属狂潮 校园篇
- [ ] 飞跃巅峰！
- [ ] 明日之丈
- [x] 灵能百分百
- [ ] 战斗之魂Brave
- [ ] 辉夜姬物语
- [ ] 高分少女
- [ ] 电脑线圈
- [x] 寒蝉鸣泣之时
- [ ] 春宵苦短，少女前进吧！
- [ ] 终物语
- [x] Fate/Zero
- [ ] 少女终末旅行
- [ ] 黄金神威
- [ ] 回忆三部曲
- [ ] 悠久之翼2
- [ ] 别对映像研出手！
- [ ] 怪医黑杰克
- [ ] 游戏人生 零
- [ ] 山水情
- [ ] 王牌投手 振臂高挥～夏日大会篇～
- [ ] 相聚一刻
- [ ] 小魔女DoReMi 大合奏
- [ ] 宇宙兄弟
- [ ] 老人与海
- [ ] 心灵游戏
- [ ] 奇诺之旅
- [ ] 日本动画（人）博览会
- [ ] 降世神通：最后的气宗
- [ ] Heart Catch 光之美少女！
- [ ] 人狼
- [ ] 妄想代理人
- [x] 斩服少女
- [ ] 剑风传奇
- [x] 一拳超人
- [ ] 装甲骑兵VOTOMS
- [x] 你的名字。
- [ ] 回转企鹅罐
- [ ] 龙与虎
- [ ] 四叶游戏
- [ ] 交响诗篇
- [ ] 六样情
- [ ] 向山进发 Next Summit
- [ ] 超时空要塞
- [ ] 海马
- [ ] 吊带袜天使
- [ ] 百变之星 不死鸟传说 ～蕾拉・汉密尔顿物语～
- [ ] 红猪
- [x] 擅长捉弄的高木同学
- [ ] 校园迷糊大王
- [x] 四月是你的谎言
- [ ] 狼的孩子雨和雪
- [x] 败犬女主太多了！
- [ ] 白兔糖
- [ ] 银之匙 Silver Spoon